Requisitos

Obs: Tentar fazer para filmes mas caso não dê pra utilizar uma boa API, fazer um layout genérico para jogos ou alguma outra coisa.

# FRONT (ReactJS + NextJS + MaterialUI)

- Login (ver como fazer autenticação utilizando o Context)
- Dashboard mostrando filmes através da API do IMDB (pode ser baseado no layout do twitter) pode ser um grid mostrando 3 filmes por linha e que seja responsável. Ao clicar no filme, abre outra página mostrando uns detalhes do filme.
	- Clicar no filme e detalhar
	- Os filmes serão cards clicáveis com a imagem, título e descrição 
	- Pode ter uns 9 cards por página, com paginação
	- Campo para pesquisar filme por nome ou filtrar por algum tipo etc

# BACK (NodeJS)

- Autenticação
- Guardar filmes favoritos (pensar sobre essa funcionalidade)

# MOBILE (React Native)

- Mesma coisa do Front só que com o layout diferente